Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/16/63/86/10166386.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I elaborated on the reasons I have to use array notation in Batch files at <a href="https://stackoverflow.com/questions/10544646/dir-output-into-bat-array/10569981#10569981">this post</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/10544646/dir-output-into-bat-array/10569981#10569981"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この記事</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では、バッチファイルで配列表記を使用する必要がある理由について詳しく説明しました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/10544646/dir-output-into-bat-array/10569981#10569981"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 포스트의</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배치 파일에서 배열 표기법을 사용해야하는 이유에 대해 자세히 설명했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我在</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/10544646/dir-output-into-bat-array/10569981#10569981"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这篇文章中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">详细说明了我必须在Batch文件中使用数组符号的原因</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I ended up resorting to implementing a sort of poor-mans Structure or Object-array (of strings) in my cmd scripts where the need fits.
ja: 私は結局、必要に応じて cmd スクリプトにある種の貧乏人の構造やオブジェクト配列(文字列の)を実装することに頼ることになってしまいました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필자는 cmd 스크립트에서 필요에 맞는 일종의 가난한 사람 구조 또는 객체 배열 (문자열)을 구현하기로 결정했습니다.</font></font>
zh_cn: 我最终诉诸于在我的cmd脚本中实现了一种可怜的结构或对象数组(字符串),在需要的地方,我的cmd脚本。

source: I found that it became hard when you ended up needing multiple arrays of information which you needed to update or add features to across the board.
ja: 更新や機能追加が必要な情報の配列が複数必要になったときに、それが難しくなることがわかりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전반적으로 기능을 업데이트하거나 추가하는 데 필요한 여러 정보 배열이 필요할 때 어려움을 겪었습니다.</font></font>
zh_cn: 我发现,当你最终需要多个信息数组,而你需要更新或添加功能时,这就变得困难了。

source: I have found, how to define simple variables:
ja: 単純な変数を定義する方法を見つけました
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 변수를 정의하는 방법을 찾았습니다.</font></font>
zh_cn: 我找到了,如何定义简单变量。

source: I hit upon the Idea of using a "For" loop and the "set" command to allow the parsing of variables, allowing me to create Pseudo Arrays, both ordered and linked-list style, and more importantly, Pseudo Objects akin to structures.
ja: 私は、"For "ループと "set "コマンドを使用して変数の解析を可能にするというアイデアに行き当たりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수의 구문 분석을 허용하기 위해 "For"루프와 "set"명령을 사용한다는 아이디어에 발 맞추어 순서와 링크 목록 스타일로 의사 배열을 생성 할 수있게되었으며, 더 중요한 것은 의사 오브젝트를 구조와 유사하게 만들 수있었습니다.</font></font>
zh_cn: 我想到了使用 "For "循环和 "set "命令来实现变量的解析,这样我就可以创建Pseudo Arrays,既可以是有序的,也可以是链接列表式的,更重要的是,Pseudo Objects类似于结构的Pseudo Objects。

source: I made a bubble sort implementation in batch using pseudo-arrays a while ago. Not sure why you'd use it (although I will admit to doing so in another batch file) as it gets pretty slow as the list size increases. It was more to set myself a little challenge. <em>Someone</em> might find this useful.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">先ほど、疑似配列を使用してバブルソート実装をバッチで作成しました。</font><font style="vertical-align: inherit;">リストのサイズが大きくなるとかなり遅くなるため、なぜそれを使用するのかはわかりません（ただし、別のバッチファイルで使用することは認めます）。</font><font style="vertical-align: inherit;">少し挑戦するだけでした。 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">誰か</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がこれを役に立つと思うかもしれません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">얼마 전에 의사 배열을 사용하여 일괄 처리로 버블 정렬 구현을 만들었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">목록 크기가 증가함에 따라 꽤 느려서 왜 다른 배치 파일에서 그렇게 할 것입니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">나 자신에게 약간의 도전을하는 것이 더 낫다. </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누군가</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이것이 유용하다고 생각할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不久前，我使用伪数组批量创建了冒泡排序实现。</font><font style="vertical-align: inherit;">不知道为什么要使用它（尽管我会在另一个批处理文件中使用它），因为随着列表大小的增加它会变得非常慢。</font><font style="vertical-align: inherit;">给自己设置一些挑战更多。 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有人</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能会觉得这很有用。</font></font>

source: I point this out as it should make it easy to see how we make the minor jump from ordered arrays to Pseudo objects.
ja: 順序付き配列から疑似オブジェクトへのマイナーなジャンプをどのように行うかを簡単に理解できるようにする必要があるので、私はこの点を指摘します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">순서가 지정된 배열에서 Pseudo 객체로의 작은 이동을 쉽게 확인할 수 있도록 이것을 지적합니다.</font></font>
zh_cn: 我指出这一点,因为这应该很容易让人看到我们如何从有序数组到伪对象的小跳转。

source: I want to realize some algorithms as:
ja: としていくつかのアルゴリズムを実現したい。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 일부 알고리즘을 실현하고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: 我想实现一些算法为。

source: I was playing with cmd.exe, but in its help I didn't find any info, how to define arrays.
ja: 私はcmd.exeで遊んでいたが、そのヘルプでは、どのように配列を定義する方法、情報を見つけることができませんでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">cmd.exe를 가지고 놀고 있었지만 그 도움으로 배열을 정의하는 방법에 대한 정보를 찾지 못했습니다.</font></font>
zh_cn: 我在玩cmd.exe,但在它的帮助中我没有找到任何信息,如何定义数组。

source: IE the structure would be a "Site Object" which would have multiple properties, which might be objects with sub properties themselves. Since CMD is not actually Object oriented, its a bit of a kludge, just as arrays are.
ja: IE 構造体は、複数のプロパティを持つ「サイト・オブジェクト」になります。CMD は実際にはオブジェクト指向ではないので、配列と同じように、そのビットの kludge です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IE 구조는 여러 속성을 가진 "사이트 개체"가되며 하위 속성을 가진 개체 일 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">CMD는 실제로 객체 지향적이지 않기 때문에 배열과 마찬가지로 약간의 문제가 있습니다.</font></font>
zh_cn: IE结构将是一个 "站点对象",它将有多个属性,可能是带有子属性的对象。由于CMD实际上不是面向对象,所以它有点麻烦,就像数组一样。

source: If you want to use <em>another variable</em> as index, you must know that the replacement of variables enclosed in percent symbols by their values is parsed <em>from left to right</em>; this means that:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別の変数</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をインデックスとして</font><font style="vertical-align: inherit;">使用する場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、パーセント記号で囲まれた変数の値による置換が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">左から右に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解析されることを知っている必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">この意味は：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 변수</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 인덱스 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 사용하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">백분율 기호로 묶인 변수를 값으로 대체하는 것이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왼쪽에서 오른쪽으로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구문 분석됨을 알아야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 다음을 의미합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要使用</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一个变量</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为索引，则必须知道，用百分号括起来的变量用其值替换是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从左到右进行</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解析的</font><font style="vertical-align: inherit;">；</font><font style="vertical-align: inherit;">这意味着：</font></font>

source: In <a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=2823">this post</a> there is a Batch file that reads a text file and stores the indexes of the lines in a vector, then does a Buble Sort of vector elements based on line contents; the equivalent result is a sort over file contents.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=2823"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このポスト</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、テキストファイルを読み込み、ベクター内の行インデックスを格納するバッチファイルが存在しないブーブレソート行の内容に基づいて、ベクトルの要素; </font><font style="vertical-align: inherit;">同等の結果は、ファイルの内容をソートしたものです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=2823"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 게시물에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음 텍스트 파일을 읽고 벡터의 라인의 인덱스를 저장하는 배치 파일이 수행하는 Buble 정렬 라인의 내용을 기반으로 한 벡터 요소의; </font><font style="vertical-align: inherit;">동등한 결과는 파일 내용에 대한 정렬입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=2823"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这篇文章中，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有一个批处理文件，该文件读取文本文件并将行的索引存储在向量中，然后根据行内容对向量元素进行大量排序；</font><font style="vertical-align: inherit;">等效的结果是对文件内容进行排序。</font></font>

source: In <a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=3126">this post</a> there is a basic Relational Data Base application in Batch based on indexes stored in files.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=3126"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、この記事</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のファイルに保存されたインデックスに基づいて、バッチで、基本的なリレーショナルデータベースのアプリケーションがあります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=3126"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 게시물</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일에 저장 인덱스에 따라 배치의 기본 관계형 데이터베이스 응용 프로그램이 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=3126"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这篇文章</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有基于存储在文件索引在批处理基本关系数据库应用程序。</font></font>

source: In <a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=3244">this post</a> there is a complete multiple linked-list application in Batch that assembles a large data structure taken from a subdirectory and displays it in the form of TREE command.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=3244"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、この記事</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のサブディレクトリとTREEコマンドの形式で表示し、それをから取られた大規模なデータ構造を組み立てる一括で完全な複数の連結リストのアプリケーションがあります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=3244"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 게시물</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 조립 대형 데이터 구조가 TREE 명령의 형태로 하위 디렉토리 및 디스플레이 그것을에서 가져온 것을 배치에서 완벽한 여러 연결된 목록 응용 프로그램이 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="http://www.dostips.com/forum/viewtopic.php?f=3&amp;t=3244"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这篇文章中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，Batch中有一个完整的多个链表应用程序，该应用程序组装了一个从子目录获取的大型数据结构，并以TREE命令的形式显示。</font></font>

source: In Windows Batch files a <em>variable name</em> should begin with a letter and may include any valid character, where <em>valid characters</em> are: #$'()*+,-.?@[]_`{}~ besides letters and digits.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windowsバッチファイルでは、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数名</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は文字で始まる必要があり、有効な文字を含めることができます。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有効な文字</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は次のとおり</font><em><font style="vertical-align: inherit;">です</font></em><font style="vertical-align: inherit;">：＃$ '（）* +、-。？@ [] _ `{}〜文字と数字のほかに。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windows 배치 파일에서 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수 이름</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 문자로 시작해야하며 유효한 문자를 포함 할 수 있습니다. </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유효한 문자</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 다음과 같습니다. # $ '() * +,-.? @ [] _`{} ~ 문자와 숫자 외에.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Windows Batch文件中，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量名</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">应以字母开头，并且可以包含任何有效字符，其中</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有效字符</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为：＃$'（）* +，-。？@ [] _`{}〜除字母和数字外。</font></font>

source: In a similar script to the FTP delete, we need to check the sizes of multiple directories, I am going to dumb tis one down quite a bit and look at just one check:
ja: FTPの削除と似たようなスクリプトで、複数のディレクトリのサイズをチェックする必要がありますが、私はかなりの量を減らして、1つだけのチェックを見ようとしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">FTP 삭제와 비슷한 스크립트에서 여러 디렉토리의 크기를 확인해야합니다. 나는 조금 아래를 멍청하게하고 한 번만 확인합니다.</font></font>
zh_cn: 在类似于FTP删除的脚本中,我们需要检查多个目录的大小,我就把它的大小减弱了不少,只看一个检查。

source: In all the playing around I've done with bath arrays in the past few month's, how did I miss using <code>Set ArrayName[</code> as a means of accessing or storing the Array. <a href="https://stackoverflow.com/a/35632781/12343998">Thanks</a><a href="https://stackoverflow.com/users/1683264/rojo">@Rojo</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">過去数か月の間に</font></font> <code>Set ArrayName[</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行ったすべての遊びの中で、配列</font><font style="vertical-align: inherit;">へのアクセスまたは格納の手段として</font><font style="vertical-align: inherit;">Set ArrayName [</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用できなかったのは</font><font style="vertical-align: inherit;">なぜですか</font><font style="vertical-align: inherit;">。 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/35632781/12343998"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ありがとう</font></font></a><a href="https://stackoverflow.com/users/1683264/rojo"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Rojo</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지난 몇 달 동안 목욕 배열을 사용하여 수행 한 모든 놀이에서 배열에 </font><font style="vertical-align: inherit;">액세스하거나 저장하는 수단으로 </font></font> <code>Set ArrayName[</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 어떻게 놓쳤습니까? </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/35632781/12343998"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">감사합니다 </font></font></a><a href="https://stackoverflow.com/users/1683264/rojo"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Rojo</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在过去的几个月中，我在使用</font></font> <code>Set ArrayName[</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组进行的所有工作中，我怎么会错过使用</font><font style="vertical-align: inherit;">Set ArrayName [</font><font style="vertical-align: inherit;">作为访问或存储Array的方法。 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/35632781/12343998"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">谢谢</font></font></a><a href="https://stackoverflow.com/users/1683264/rojo"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Rojo</font></font></a>

source: Initially I would do things similar to Aacini, a simple line of variables with an incremental counter, manually, or assigning them through a simple loop from a quick list of variables.
ja: 最初はAaciniと似たようなことをするのですが、インクリメンタルカウンターを使ったシンプルな変数の列を手動で作ったり、変数のクイックリストからシンプルなループで代入したりしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">처음에는 증분 카운터가있는 간단한 변수 라인 인 Aacini와 비슷한 작업을 수행하거나 빠른 변수 목록에서 간단한 루프를 통해 변수를 할당합니다.</font></font>
zh_cn: 最初我会做类似于Aacini的事情,用增量的计数器,手动或通过一个简单的循环从一个快速的变量列表中分配变量,简单的一行变量,就可以做类似于Aacini的事情。

source: It is all terribly hackish and inconvenient when it comes down to it. The command-line shell just wasn't designed for heavy programming. I agree with @MatteoItalia -- if you need serious scripting, use a real scripting language.
ja: いざとなれば、すべてがひどくハックされていて、不便です。コマンドラインシェルは重いプログラミングのために設計されたものではありません。私は @MatteoItalia さんの意見に同意します --本格的なスクリプトが必要なら、本物のスクリプト言語を使いましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것이 올 때 그것은 매우 해킹적이고 불편합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">명령 행 쉘은 방대한 프로그래밍을 위해 설계되지 않았습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">@MatteoItalia에 동의합니다. 심각한 스크립팅이 필요한 경우 실제 스크립팅 언어를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 归根结底,这都是非常可怕的黑客行为,很不方便。命令行shell并不是为重度编程而设计的。我同意@MatteoItalia的观点----如果你需要严肃的脚本,就用真正的脚本语言。

source: It is also possible to store the program parameters in an "array" or loop through the filenames in a directory using a "<code>for</code>" loop and store them in an "array" (without interpreting "<code>!</code>" in their values) without using the presented subroutines in the program above:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「配列」にプログラムパラメータを格納するか、「</font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」ループ</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用してディレクトリ内のファイル名を</font><font style="vertical-align: inherit;">ループし、「配列」に格納する（</font><font style="vertical-align: inherit;">値の</font><font style="vertical-align: inherit;">「</font></font> <code>!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font><font style="vertical-align: inherit;">を解釈</font><font style="vertical-align: inherit;">せずに）上記のプログラムのサブルーチン：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그램 매개 변수를 "배열"에 저장하거나 " </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "루프 </font><font style="vertical-align: inherit;">를</font><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 디렉토리에서 파일 이름을 통해 </font><font style="vertical-align: inherit;">루프하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">제시된 값을 사용하지 않고 "값 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 해석하지 않고" "배열"에 저장할 수 있습니다 </font></font> <code>!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 위 프로그램의 서브 루틴 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也可以将程序参数存储在&ldquo;数组&rdquo;中，或使用&ldquo; </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;循环</font><font style="vertical-align: inherit;">在目录中的文件名中</font><font style="vertical-align: inherit;">循环，然后将其存储在&ldquo;数组&rdquo;中（</font><font style="vertical-align: inherit;">其值</font><font style="vertical-align: inherit;">不解释&ldquo; </font></font> <code>!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;），而无需使用显示的上面程序中的子例程：</font></font>

source: Joined to the outside of the Define.Array macro For loop using:
ja: Define.Arrayマクロの外側に結合されています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음을 사용하여 Define.Array 매크로 For 루프 외부에 결합했습니다.</font></font>
zh_cn: 加入到Define.Array宏的外部使用For循环。

source: Located here is a script that demonstrates the use of nested for loops to sort and compare elements in Arrays
ja: ここにあるのは、入れ子になったループを使って、配列の要素を並べ替えたり比較したりするスクリプトです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열에있는 요소를 정렬하고 비교하기 위해 중첩 된 for 루프를 사용하는 방법을 보여주는 스크립트가 여기 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这里有一个脚本,演示了使用嵌套循环来对Arrays中的元素进行排序和比较的脚本。
